Hä? Gab es einen Unfall?
Was zum Geier?
-Er blutet.
-Oh, das ist übel.
Das ist … übel …
-Ähm, ich muss einen Krankenwagen rufen.
-Echt jetzt? Das sieht gar nicht gut aus.
-Oh nein! Ist er noch in der Mittelschule?
Ähm, ich muss einen Krankenwagen rufen.
Welche Straße ist das?
Er rührt sich nicht …
Hallo …
Was? Mein Handy …
Hallo?
MOB PSYCHO
Nun komm schon her, Ly!
Ja.
Wieso ist hier denn Stau?
Hey, wir kommen noch zu spät.
Ist mir auch klar.
Was?
Ein Erdbeben?
Keine Ahnung!
Was geht hier ab?
Ey, mein Handy geht nicht mehr.
Hey! Was soll das?
Was?
-Ein Erdbeben?
-Eine Explosion?
Was geht hier ab?
GEISTER UND
Alle Menschen in diesem Gebiet sollten
unverzüglich der
Evakuierungsanorderung folgen.
Mann, dieses Erdbeben
ist doch für den Arsch.
Es hält auch noch so lange an.
Überall sollen sich Unfälle
und Kollisionen ereignen.
Die Ursache ist unbekannt.
Die meisten Hauptstraßen in Würzhausen
müssen wegen Straßensperrungen
umfahren werden.
Oh, offenbar wurden wir
zur Evakuierung aufgefordert.
Hach, dabei bittet Shigeo doch
gerade dieses Mädchen um ein Date.
Tja, daraus wird wohl heute nix.
Der Verdächtige ist etwa 160 cm groß …
Ähm … Er trägt eine Schuluniform
und einen Blumenstrauß bei sich …
Er schreitet voran, … während er
die Gebäude … um sich herum zerstört.
Wieso?
Bitte antworten!
Zum Glück komme ich noch rechtzeitig.
Ich hatte so das Gefühl,
dass du hier bist,
daher kam ich mit
Lichtgeschwindigkeit angeflogen.
Ganz schön cool, oder?
Du zerstörst also alles, was du berührst.
Keine Ahnung, was los ist,
aber wenn du magst, höre ich dir gerne z…
Moment! Echt jetzt?
Nun beruhigen wir uns mal wieder.
Und? Bin stärker geworden, oder?
Ich wollte mich anstrengen,
nachdem ich dich so gesehen habe.
Oh, du hast Blumen gekauft! Wie schön!
Aber in deinem Zustand
könnte es gefährlich werden.
Ich dringe nicht zu ihm durch?
Du lässt mir keine andere Wahl.
Ich werde dich fesseln!
Verzeih mir!
Ich muss dich fesseln,
bis deine Kräfte sich beruhi…
Scheiße!
Stärkste Barriere!
Dein Zustand gerade erinnert mich …
an unsere erste Begegnung.
Kageyama …
Lassen wir’s gut sein.
Du solltest für heute nach Hause gehen.
Das ist zu deinem eigenen Wohl.
Kageyama hat mir
etwas sehr Wichtiges gelehrt.
Ich war reines Mittelmaß, weil ich
mich auf meine Kräfte verlassen habe.
Es ist wichtig, dass man sein Selbst ohne
die übernatürlichen Kräfte akzeptiert.
Ich spüre, dass Kageyama
genau das versucht.
Kageyama …
ist niemand,
der andere verletzen würde!
Er hat reagiert!
Wenn ich die zerstöre …
Sag mal, Kageyama …
Du solltest deine übernatürlichen Kräfte
nicht gegen andere einsetzen, oder?
Da kam jemand angeflogen!
Hey! Was war das für ein Lärm?
MOB PSYCHO
-Mama!
-Wer ist der Kerl?
Er zerstört alles auf seinem Weg?
Weg hier! Der ist gefährlich!
Wieder ein Erdbeben!
-Ich habe Angst!
-Du darfst nicht hier sein, Kageyama!
Hier sind Menschen,
die noch nicht evakuiert sind!
-Kageyamas Kräfte wachsen immer weiter …
-Ich habe Angst!
-Hilfe!
-Was kann ich da noch ausrichten?
Leute! Hier ist es gefährlich!
Bitte bringt euch sofort in Sicherheit!
Hier ist das Zentrum der Katastrophe!
Bitte flieht so weit, wie ihr nur könnt!
Ly!
Kageyama, hast du gerade
einen Anfall oder so?
Dass ausgerechnet du mal Amok laufen
und so die Kontrolle verlieren würdest …
Du bist eben auch nur Mittelmaß!
Das beruhigt mich irgendwie.
Oh nein …
Warte! Da sind noch Menschen!
Hilfe!
Papa!
Mama!
Ich will nicht sterben!
Hilfe!
Vorsicht!
Was ist hier los?
Hilfe!
Mama! Hilfe!
Ich weiß es ganz sicher …
Ich habe dich die ganze Zeit beobachtet …
Du bist ein total
gutgläubiger Waschlappen …
Trotzdem bist du irre stark …
Und dennoch …
Damals …
bei unserer ersten Begegnung …
hast du losgeheult.
Das dürfte auch jetzt der Fall sein.
Du weinst, oder, Kageyama?
Und?
Dich soll doch jemand aufhalten!
Oder etwa nicht?
Kageyama!
Was?
Was ist nur mit mir los?
Hanazawa!
Ich erkenne sofort, dass ich das war.
Ich war es auch, …
der Hanazawa das angetan hat …
Er hat mich aufhalten wollen,
obwohl es so mit ihm enden würde?
Manchmal klappt eben nicht alles.
Sollen die Leute dich doch auslachen.
Ich bin auch nur Mittelmaß.
Es reicht, Hanazawa …
Denk doch nicht so von mir.
Ich kann es doch selbst nicht aufhalten.
Wehr dich doch!
Ja! Setze deine Kräfte gegen mich ein!
Aber unterschätze mich ja nicht!
Ich bin …
Ich bin dein …
Rivale!
Dieses Mal gewinne wohl ich!
Also echt! Wie oft
muss ich es dir noch sagen?
Raff’s doch mal endlich, Koyama.
Ich hab dir immer und immer
wieder gesagt, dass du die Sachen,
die bald ablaufen werden,
nach vorne stellen sollst.
Wenn nicht, werden die alten Bentos …
Ist ja gut!
Ich möchte unseren Kunden
nur die besten Produkte verkaufen.
Hast du schon mal gesehen,
wie ein Hähnchen-Nudelsalat,
der vor drei Stunden
noch im Verkauf war, entsorgt wird?
Nichts in dieser Welt ist trauriger.
Ich kann alte Onigiri einfach
nicht mit einem Lächeln verkaufen.
Nun hör doch mal!
Manchmal musst du mal tun,
was man dir sagt.
Schon vergessen,
wer dich dem Filialleiter empfohlen hat?
Ich bin dankbar für alles,
was der Chef für mich getan hat.
Deshalb werde ich unseren Laden …
beschützen.
Also ist diese Zerstörung
doch das Werk eines Esper.
Und er marschiert schnurstracks
auf unseren Supermarkt zu.
Hey! Das ist diese kleine Kackbratze!
Wie bitte?
Ach so … Nun ergibt alles Sinn.
Hey, du Kackbratze!
Keine Ahnung, was los ist,
aber ich halt mich nicht zurück,
wenn du herkommst!
Tze! Er hält nicht an.
Na schön. Wir müssen handeln.
Telekinesespirale!
Jugan: Oden-Zange!
Nach dem Vorfall
bei den Würzhausen-Wohnungen
-stehen viele Gebäude vor dem Einsturz.
-Gar nicht gut.
Ich hätte ihn nach
seiner Handynummer fragen sollen.
Mob kommt doch noch, oder?
Hey, schaut euch das mal an.
Das ist ein Bild vom Ort des Geschehens,
das im Internet zirkuliert.
Das ist doch …
Ist das womöglich Meister Psycho Helmet?
Das muss er sein!
Aber wieso nur?
Kapitän! Ist der Junge
auf diesem Bild nicht …?
Das hört ja gar nicht mehr auf.
Wir sollten uns wohl
lieber auch evakuieren.
Was ist mit Shigeo?
Uppsala!
Ich kann ihn nicht erreichen.
Sein Handy ist wohl ausgeschaltet.
Um Mob müssen wir uns nicht sorgen.
Was ist los?
H-Herr Reigen! Schauen Sie sich das an!
Mob?
Sie konnten offenbar alle inklusive
der Alten und Kinder evakuieren.
Wir können unsere Kräfte
nach Herzenslust einsetzen.
Elektrogeräte funktionieren
in dem Gebiet nicht
und die Elektronik von Fahrzeugen
wie Autos und Helikopter läuft nicht mehr.
Wir werden also mit
einem Fallschirm springen.
Wenn ihr irgendwie
die Lage entspannen könnt,
wird eure Haftzeit verkürzt,
also strengt euch dort draußen an.
Vergesst ja nicht,
dass ihr die ganze Zeit überwacht werdet.
Wir sprechen hier nur
von einer Espergöre, oder?
Wir sind zu sechst. Das wird ein Klacks.
Das besagen zumindest
die Augenzeugenberichte.
Ja, ja.
Ihr Neulinge werdet auf uns hören.
Nur zur Info, uns gehört die ganze Beu…
Ich ziehe alleine los. Die Zielperson darf
man nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Du Sackgesicht!
-Was soll der Scheiß?
-Töten! Töten! Töten!
Bist du mit der Zielperson bekannt?
Ich kann seine Macht spüren, …
wie sie immer stärker wird.
Herrje.
Wir sollten uns beeilen.
Öffnet die Heckluke.
Pass dort draußen auf dich auf, Boss.
Hatori.
Hey! Wo ist dein Fallschirm?
Bruder, so habe ich dich
schon lange nicht mehr erlebt.
Ich hatte immer Angst, dass dieses Ding
wieder aus dir herauskommen könnte.
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Episode 11: "Mob 3 Trauma".